♪梅内兰·凯格利萨汉♪
♪你的根牢牢扎牢这片土地♪
♪门格贾尔·姆巴克♪
♪我的叶子
跨越遥远的国界♪
♪Kejauhan Menants♪
♪永恒是终极目标♪
♪见面又分开♪
♪倾身后退一步♪
♪我永远不会忘记♪
♪剑光
撕裂彩色天空♪
♪被遗弃的梦想
破灭了♪
♪无畏地突破♪
♪看着停泊的风帆的波浪，
世界已经改变了♪
♪铠甲和妆容散落在空中♪
♪一直害怕，血不干涸，
梦到黄昏♪
♪只希望你在我身边♪
♪青春不虚度♪
♪坚定立场，团结一致，
一起举剑♪
♪看到火花
落在我们的肩上♪
♪人间无悔♪
=爱情之旅=
=第5集=
（汉公馆）
（科迪亚曼·韩力）
你的外貌变化还是蛮不错的。
回头见。
来吧，别哭。
好了，别再哭了。
他为什么一直哭？
- 好孩子，别哭。
- 别再哭了。
你认为为什么新生儿
几天后就出生了？
您会出现腹泻、
发烧和皮疹吗？
难道是感冒了？
因为是拿出
来迎接客人的
今天参加婴儿沐浴宴会吗？
看守，赶紧叫医生。
- 别哭，好吗？
- 别哭。
- 好吧，完成了。
- 好的，我马上就去。
好了，别再哭了。
很快就会好的。
治疗师很快就会来。
- 我很着急。
- 别哭，好吗？
- 别再哭了，好吗？
- 好孩子。
——就这样吧，别再哭了。
- 非常令人担忧。
治疗师来了，女士。
医者，快点。赶紧去看看
他到底出了什么事。
这。
(Han Li, Bawahan Sun Jing
dan Gubernur Bingzhou)
一个非常勇敢的罪犯。
他竟然敢偷偷
溜进宅邸
当宝宝洗澡活动客人较多时
还绑架了我的孙子！
他还公开
留言
并要求我用它来换
军用牌照。
请冷静，大先生。
与坏人打交道时要小心。
Chengzhi, menurutmu,
谁敢
这么做？
（韩立顾问吕承志）
刚才的西边军
败在望州城
，距离我们并不远。
崔家队的崔少
也带着队伍来到了这里。
现在，两家人
都把目光投向了并州。
不用担心
西部边防军
谁失去了家人。
只是崔公子
还挺麻烦的。
现在，他已经绑架了
小少爷。
并告诉我们
穿上军装
城外的森林里。
不然的话，他们会
伤害小少爷的。
给他们假军牌。
好的。
幸好你假装
是孕妇
当我们搬到这里的时候。
不然就会出现
婴儿无缘无故哭闹的样子
肯定会让人产生怀疑。
等一下。
还好
你不能走路
走在山路上的时候，
然后我让你
假装成孕妇。
你以为我
理解得很仔细吗？
皇孙陛下
真是善于伪装痕迹
并删除阴影。
他怎么又哭了？
皇孙陛下，
又到了换襁褓的时候了。
怎么又是我？
那是因为你对某件事了解得
非常仔细。
我真的很怕你。
来吧，别再哭了。这里。
别哭，好吗？
你为什么有这么多便便？
- 大老板！
- 如何？
大师，
我已经吩咐人了
严密守护森林，
但天已经快黑了
没有人来
领取军事牌照。
- 没有人？
- 正确的。
我怕老爷子担心，
就先回去了。
大少爷，照你说，他们会
伤害小少爷吗
如果你没有获得军用牌照？
（汉公馆）
你必须好好成长。
这样，
皇孙才不至于废了。
为你洗很多尿布。
来吧，我们去生火吧。
以后一定要小心。
别烧毁这个房间。
- 我已经知道了。
- 快点。
- 火！
火？
这很糟糕，敌人可能已经知道
军牌是假的
并前来领取
原始的军用牌照。
赶紧派人去南院。
准备更多的水
以防止烫伤。
现在，我们知道
真正的军用车牌的下落。
然而，院子里设置了太多的箭矢和陷阱。
我们无法通过武力突破。
我们先回过头
来想想怎么做。
- 快点。
大老板。
没想到有人
故意放火。
更没想到的是，
有人把
小少爷送回了自己的房间。
幸运的是
火被扑灭了。
小少爷平安无事。
这是一个双管齐下的策略
故意让我去看
军牌。
他们利用火灾情况
让府邸里的所有人都
惊慌失措，偷走军牌。
如果他们真的来偷军牌就好了。
军盘所在的南院，戒备森严。
没有一千八百人，
没有人能够突破。
我们已经知道
军用板块的存在，
但监管非常严格。
看来想要偷走是很难的。
既然不能偷偷
偷窃，
我们试图智取他们。
不如我们假装是
西边军的使者吧
还去面对韩立？
不能。
西边军刚刚
在望州城失利归来。
韩立绝对不会
善待我们。
我们还是冒充
崔家队的使者吧。
我们去跟韩立说
要借用建州路
并承诺为他带来利润。
韩立是个贪婪的人。
你们崔家军的
威望很高。
他很可能会同意。
皇孙，
你真是诚心诚意啊。
我们可以获得军用牌照，
只要韩立派人
去建州
拿走军牌，
到时候我们可以抢劫他
并在路中间杀掉他
或者用假货换
正品。
如果你成功获得军用板甲，
西边军
与崔家军
每人占领一座城市。
始终并州。
我们最好达成协议。
无论谁先擒获韩立
，还是先杀死韩立，
他就是将得到并州的人。
无论我们
谁先获得军事牌照，
他是得到建州的人。
如果我俘虏了韩立
，还获得了军牌呢？
并州、建州，
一切都是你的了。
西边军
不会说什么，
反之亦然。
好的。
如果建州、并州
属于西边军，
建州历来是
通往东方、北方的重要通道。
后来，
崔家军军商
将使用道路
过境，
西部边防部队
无法拒绝。
反之亦然。
拍拍我的手作为同意的标志。
先生，
陈星回信了。
终于，何司令留下的痕迹
被发现了
并州城一处非常隐蔽的地方。
好，很好。
桃子，你去并州城
看看陈星吧，
并帮助指挥官。
并州是韩立的领地。
人们很容易产生怀疑。
如果你带着
一群士兵慢慢来，
恐怕
他会伤害指挥官。
林.
（崔家军将军崔立）
兄弟，你怎么来了？
林，你在外面战斗了
好几个月了。
作为哥哥，
我怎么能不担心你呢？
现在，
叔叔派我去西山
处理一些事情。
我也觉得西山
离你家很近
所以我立即带着我的随行人员
来迎接你。
作为兄弟，我们齐心协力，
消灭敌人
让叔叔知道这是他的侄子
也能取得
辉煌的成就。
兄弟，你的行为
违反了军令。
林，你冷静点。
我已经派人
去举报了
尽快给叔叔。
我相信
叔叔一定会同意的。
再说了，你想想，
如果我的千军万马孤身而归，
如果旅行时发生什么事怎么办？
既然你已经
向我父亲汇报了，
扎营休息。
士兵们还在这里。
你的计划是什么？
兄弟，既然你
违反军令来到这里，
你必须阻止你的军队
并且不得讨论
任何军事问题。
不然的话，当你回到
我父亲那儿时，
接受对你所犯的罪行的惩罚
。
那个病人怎么敢
对我出言不逊。
这个崔琳，正好
是有福气转生的。
如果我是叔叔的儿子
整个崔家军
早已归我麾下。
三爷，你别情绪激动。
崔琳自幼体弱多病。
他服药多年。
它可能不会持续太久。
那时
大将军无子，
崔家队不是
你的吗？
多年来我一直谦卑自己。
在当前
动荡的局势下，
我实在是等不及
了。
三爷要不要……
我之所以卑微地
跟随崔琳
就是根据情况采取行动。
只要一个行动，
我就能摆脱
崔琳还有何司令。
你们两个是
奉崔公子的吩咐来到这里的
为崔家军借建州路？
是的，希望
韩先生同意。
这很容易谈。
然而京城的孙军统
总是命令我
严守城池。
如果我同意借给你的话
说不定孙司令会
惩罚我呢。
既然我们是来
跟韩先生借的，
崔家自然也
做好了回报的准备。
两地客商云集，
前往
崔家所在的平凉市和维阳
卖丝绸。
只要韩先生
同意借出，
然后后来，
我们不会
向贸易商征收丝绸税
位于两个城市。
我想韩先生肯定了解
税收优惠。
你们两个远道而来
，今天已经很晚了。
你到我的住处休息喝点酒怎么样？
你领导的团队
就在附近。
我们不能再呆下去了。
我们得尽快回去
向师父汇报。
好的。你们两个请坐。
等我先讨论这个。
(Kota Wangzhou)
你在干什么？
二哥，
为什么你西边军
打架这么奇怪？
夜幕降临，
我们都在望州城外
喂蚊子。
嫦儿哥哥已经说过了，
他不让我们来，
你却非要来。
既然来了，就应该
听嫦儿哥哥的话。
然而，
我们实际上在这里做什么？
你说的是其中一位使者
是
崔家军的何司令？
也就是说，她是
崔少爷的顾问姑娘。
赫赫有名的姓氏？
我认识食品商
与崔家军早就有联系的人。
刚才，当我听说
崔家军
派了使者来这里，
我命令他
秘密检查。
已确认
她确实是辅导员的女儿。
难怪。
我也在想
为什么是崔家军的两名使者之一
是一个乔装打扮的女孩。
原来，她就是
著名的何姓辅导员女孩。
我也听说过
得知那个姓何的女孩
是崔少爷的心腹
并经常给他建议。
另一位使者
却有着非凡的忍耐力。
以他现在的年纪，竟然有
如此非凡的忍耐力
也让我产生怀疑。
韩先生为何
如此尊敬？
崔少爷乔装打扮而来
，把我吓坏了。
既然韩少爷
透露了少爷的身份，
我们诚实地面对彼此。
韩大师接手后
，建造了两座城池。
师父的视野真是开阔。
这次，崔公子
亲自来了。
无论如何，借路的事情
绝对是可以商量的。
可以讨论一下。
那么，
非常感谢韩先生。
服务员。
- 我在这里。
- 赶紧准备宴会吧。
我跟崔公子喝酒。
不错，第一次打架
真的很有趣。
正确的。
比抢劫和施舍穷人更令人兴奋。
- 正确的。
当土匪并不
如当兵那么刺激。
如此真实。
（西边）
西边！
西域边境！我回来了！
朋友们！
朋友们，跟我一起
，夺回望州吧！
(李)
夺回望州！
崔公子，
这支舞怎么样？
我离开家乡
去打仗，
好久没看过舞蹈了
现在的景象，不愧是
太平、奢华、尊贵。
穆达穆达夸奖太多了。
崔少爷的谦虚，
让我很感动。
崔少爷请欣赏。
后厅出了点小问题，
离开了一会，很快就回来了。
韩先生，加油。
孙军统派使者
并给予
非常有价值的财产。
我觉得有点害怕。
（主使孙敬）
军主曰：
韩先生很难
承担责任
越过两座城市，直接与西部边境的叛军对峙。
于是，特意吩咐我
将这些全部从京城送来。
都是
精挑细选的稀世珍品
由军事指挥官从自己的资金中
作为对团汉的贡品。
非常感谢
军事指挥官。
我免费得到了这份奖励，
我真的很感激。
韩先生太谦虚了。
我想知道
有军事指挥官的消息或命令吗？
如果是这样的话，当然有。
其实是军长派
我来的
首先因为他知道
我认识韩先生很久了，
这次旅行非常适合
我们聊天。
二、军统也担心
战场上有残酷的箭矢
，韩主的安全。
所以特意给我订了
带上
这十二名金甲卫士。
我命令守卫
整天呆在团汉身边。
他们一定要彻底保护
韩大师。
军事指挥官
非常关心和友善。
我非常感激
，无法报答你。
就凭亲自率领护卫部队
对抗
西部边防军
以及其他叛徒，
我只能报答
军长的恩情了。
军统这次出手，
是为了逼大佬
与两家人为敌。
不然他也不可能派
十二个金甲卫来这里。
他们说
为了保护大先生，
却是想要镇压韩大师。
孙敬自称
军事统帅
并毁灭了整个李家。
他还给了
我一个叫做契约的东西。
当时我只是
漫不经心地回应。
没想到竟然
超出了极限，还进一步。
大爷，崔家的人
还在宴会厅里。
这件事绝对不能让
孙靖的主使知道。
我们可以利用崔家的人。
崔一只有一个儿子。
没想到
他还亲自来我家。
那么，如果我无礼，请不要怪我。
少爷，你喝醉了。
我没醉。
有问题。
少爷，我送你回去
休息吧。
崔少爷喝醉了。
少爷
去客房休息吧！
少爷，等一下！
崔公子，
你们既然来了，
为何就这么急着离开？
你们对待客人的方式
也太过分了吧？
今天若不拉住少爷，
我也无法
完成我的任务。
我是被逼杀了
这个姓何的女孩
向师父解释。
好的。我可以留在这里，
但你必须放手。
少爷放心吧。
如果像少爷这样的贵客住在并州，
整个崔家军
就没有后顾之忧了。
当然，我必须顺其自然
何小姐回去
跟崔将军解释了一下
以避免误解。
少爷，快走吧。
不要理会这些不值得信任的小人。
好的！崔公子
很有爱心，很讲义气，
也欣赏美女。
少爷放心吧。
这里的门、窗和屋顶
所有东西都涂有精钢，
因此非常安全。
没有杀手能
来。
监狱还是监狱
为什么说得
那么好？
为什么？
如此美丽的地方怎能
不是好地方呢？
等一下。
在这里准备热水。
Muda Muda 非常喜欢干净。
我想给他洗澡。
好的。我命人
准备香水。
还准备一块厚布
防止少爷
洗澡时着凉。
如果我们少爷有
一丝不舒服
在并州市期间，
崔家的势力，
一定会夷平并州。
我去
给你拿一块厚布。
——少爷，你可以洗澡了。
- 好的。
屋顶上有人。
这个怎么样？
水温合适，
我们一起洗澡怎么样？
等一下。
已经。你
现在可以说话了。
你在笑什么？
我们第一次见面时我笑了
看起来和现在很相似。
是的 你难道不知道
你当时的脾气这么猛吗？
你一来，
就招来一场战斗。
废话。
显然你是第一个进攻的人。
如果你不拿走我的珍珠，我为什么要攻击你？
什么珍珠？
那个破皮带？
我已经把它扔掉了。
你...
为什么？
皇孙现在也想对我下手吗
？
我们认真谈谈吧。
你有什么计划？
什么计划？
当然得想办法
回到崔家军，
那就回来
救你吧少爷。
这是真的吗？
回到崔家军之后，
你会回来救我吗？
你在干什么？
你看到了什么？
这皇孙的头颅，
价值连城。
我怎么舍得
不回来救你呢？
你真的很会说话。
我很喜欢。
非常喜欢。
没想到崔少爷
是个这么有爱心的人。
- 是的。
- 只要洗个澡
才能衬托出这样的魅力。
我已经派人
去那里监视了。
只是何小姐
确实是一个聪明人。
他不仅
用厚布盖住门窗，
还要覆盖
地板上的铜管
用于窃听。
我担心我们的警卫
将听不到
任何有用的声音。
没问题。
没想到
崔公子竟然如此轻松
- 与伴侣和谐相处。
- 正确的。
由此可见
，他确实不是一个普通人。
崔一虽然
只有一个儿子，
他的价值相当于十个儿子。
很有意思。
你在干什么？
我要问你。
问什么？
你还没告诉
我你的名字。
你不知道我姓何吗？
你们家的少爷
一般怎么称呼你？
你为什么问这个问题？
当然，在韩立面前，我也害怕被发现。
我总不能
叫你一个姓何的女孩吧？
如果你不愿意告诉我，
我就给你取个名字。
你能给我起什么好名字
？
根据你的行为，
你一定会给我
像毛或郭这样的坏名字。
[*表示猫或狗]
如果我注意的话，
你看起来像毛泽东。
你就叫我金就好了
又想
用假名字来愚弄我。
我不想。
我最好给
你选一个名字，你的名字叫Dao
或者珍也可以。
为什么是道或真？
你自己猜一下吧。
道？
甄？
你在笑我，不是吗？
我
两次假装孕妇，
一旦我的胃里装满了稻草，
[*道的意思是稻草]
另一个装满了枕头。
[*枕的意思是枕头]
我怎么敢。
你真的了解我的一切来历。
我只是问你的名字，
你不愿意告诉我。
只怕韩立
会起杀心。
如果我被杀了，
我连你的名字都不知道。
这不是很遗憾吗？
非常凶猛。
我叫莹。
这是我妈妈给我起的昵称。
（莹？）
莹。
真是个好名字。
- 看看那边。
- 一探究竟。
把它绑紧。
- 它还在这里。
- 快点。
(Wangzhou)
姐姐你看！
收集你的武器。
朋友们，
- 有新武器。
- 如何？你们没有受伤吧？
- 没有什么。
- 把这个给他。
裴少将，
有件事我不明白。
我可以问你一个问题吗？
不用说，就说吧。
我很困惑，
西边军为何
离开望州？
然后我也很困惑，
为什么我们都
追随裴少将军
回望州？
我和世奇讨论过这个问题。
敌人太强，
望州就守不住。
唯一的办法
就是假装撤退
然后在望州城设立了隐藏的支柱，
毒害士兵的食物
和饮用水，
然后传播消息
动摇士兵的士气
，破坏其根基。
最后，我们将由内而外地共同努力
夺回望州。
事实证明。
当然，士兵们永远不会厌倦
诡计。
说得通。
是不是啊，嫦儿？
走吧，我们进城吧。
- 好的！
- 快点！
（望州）
阿哟。
妃子，云常将军还没有消息。
谁知道他和皇长孙的事情怎么样了。
没有消息
就是最好的消息。
走吧，我们去见蒋吧。
（前太子妃姜氏）
太子妃。
这不是过去，
所以别再
这样叫我了。
是啊，萧妃。
这几天身体状况如何？
我感觉很好。
只是
我整天都在担心。
不用担心。
今天我来告诉你们
，我找到了方法。
不过需要等几天
只有这样，我才能
悄悄地带你离开皇宫。
我永远不会忘记妃子的恩情。
赶紧站起来。
你怀的孩子
是王储的后裔。
当然，我得想办法
保证你的安全。
妃子，我们不能
在这里逗留。
我先走了。
有什么麻烦的话，你知道怎么
找沉阿姨的。
能。
- 少爷。
桃子回来了。
少爷。
有指挥官的消息吗？
有。我和陈星发现了
指挥官留下的最新标记。
他进入了韩立府。
克迪亚曼韩立？
统领
进入韩立府邸之时，肯定是有预谋的。
我也曾尝试偷偷溜进去，
但里面戒备森严。
我怕敌人警觉，
所以先出来了。
我回来报道了
陈星留在并州城，
等待接司令。
除此之外，秘密报告还说
孙敬派来的首领使者也抵达并州。
据说，他是带着
礼物来给韩立的。
他带着两大箱货物，
还有十二名金甲卫士。
韩立这个狡猾的小人，
始终尝试在不冒犯任何人的情况下两边兼顾
。
（哪个）
桃子，带着这封信的旗帜
，乔装前往城里。
将信旗交给
陈星
并让他好好见见韩立
以崔家组长特使的名义
。
记得根据情况采取行动。
如果能利用
孙靖派来的使者就更好了。
韩立若是敢扣留人，
就要问他：
看看
我们的团队是否同意。
这些是
今天刚采摘的花。
老夫子说少爷
是一个风度翩翩的人。
不能忽视
衣食住行
团穆达。
他特意问我
这些花送给
少爷欣赏。
非常感谢。
你们真的很体贴。
可是，
你们大师为何不遵守诺言呢？
当时他明确表示
，如果我投降，
他会放手的。
为什么不遵守承诺呢？
少爷，你这么说，
就怪我们大少爷了。
我们的大师已经答应了。
少爷，您真是太尊贵了。
与此同时，我们所有的服务员
都是粗鲁和粗心的工人。
我们生怕忽视了少爷。
这位何小姐是个
对少爷体贴的人。
如果你住在这里，
他当然可以
好好侍奉少爷。
你真的很会说话。
请欣赏吧，少爷。
我不会再打扰你了。
不要动。
你很放松，不是吗？
毕竟我被困在这里
，无事可做。
陪我玩怎么样？
好的。
那样的话，如果有奖品就更好玩了。
一个礼物？
让我们把它变成这样。
如果我赢了，
你就给我头上发夹
来换取我的珍珠。
那么，如果输了怎么办？
如果你输了，你
就给我一半的食物。
谁说我会给
你买菜的？
♪如果你忘记了曾经拥有的爱情之火♪
♪记忆将会被摧毁并淹没♪
♪你的心充满色彩♪
♪让我很难忘记
我们的关系♪
♪如果渴望
不被遗忘的话♪
♪希望能回到
我们第一次见面的时候♪
♪命中注定的温暖
我想离开你♪
♪如果爱能记得
我们曾经的约定♪
♪即使这份爱让我受伤，
我仍会为你而活♪
♪拉出记忆的极限，
等待是我心的坚硬♪
♪如果爱能记得我们的约定♪
♪逆转业力，
不后悔曾经爱过你♪
♪我愿意把我的心交给你
，等待你的答复♪
♪如果爱能记得我们的约定♪
♪逆转业力，
不后悔曾经爱过你♪
♪我愿意把我的心交给你
，等待你的答复♪